o la culerada o la artista saber
hemos ganado hemos pasado la
eliminatoria estamos en la fase final de
lisboa me normal disculpad a ver el
vídeo raro así con sombras porque tengo
que grabar en el coche estoy en una
masía en un pueblo llegáis a frayssinet
que es muy pequeño y no hay cobertura me
tengo que venir a su zona a ver el
partido aquí en un bar y bueno bien
siempre siempre aprendes las barras de
los bares siempre siempre aprendes de
fútbol o no pero bueno está entretenido
el partido aburrido no ha sido vamos a
ver lo positivo lo positivo es que hemos
metido tres goles
como pasado eliminatoria que ha habido
momentos en la segunda parte donde hemos
tocado bastante y hemos le hemos
escondido el balón
al napoli ha habido un momento bastante
buenos lo positivo es que leo messi
sigue siendo el mejor jugador del mundo
con una diferencia abismal sobre el
segundo lo positivo es que
hoy con bajas hemos ganado y
y ha habido momentos que si no hubiera
anulado el gol a messi el 3-0 es una
sentencia del partido antes pero bueno
cosas todo positivo no ni mucho menos lo
negativo empezando por
que quede se tiene que que esto se tiene
se tiene
me da mucha rabia el entrenador y este
nuevo que tenemos se tiene
que prometía unas cosas y luego ha hecho
lo mismo que valverde o se ha hecho
eso está acá yo rey lo que le dicen los
jugadores punto
no dejó que jugara en el playoff de
ascenso a segunda
anne schuchat y ricky puig porque lo
necesita para la champions 0 minutos
entre los dos hoy ha salido júnior filpo
y el mago supongo que para eso están los
italianos o no sé es que lo que van
vender a italia o algo ahí mira qué
jugador tenemos
no nos salió ni en sus fatigas equipucho
minutos 70 estaban fundidos un montón de
juárez del barça fundidos muertos si el
gol si el 32 de mil y hubieran subido al
marcador que fuera de juego claro que se
ha subido
el rato que no se esperaba
o sea no no puede ser que haga
exactamente lo mismo que valverde las
mismas cagadas pero pensar en el club
pero pensar en el partido siguiente vivo
en este segundo esto cuál lo fundó ahora
90 minutos a muerte
no sé no sé
el inicio del partido a ese horrendo sea
minuto uno no te pueden hacer un chute
casi nada pequeña al palo
minutos 10 habían chutado no sé cuántas
veces hasta hasta que hemos metido el
gol
que por cierto no podría ser anulado
perfectamente el bar no entiendo que
revisen que la ingle está pegó un
empujón clarísimo al que marcaba y no lo
anulen luego han anulado el de mes y que
era absurdo en ningún momento vamos he
visto las 12 repeticiones que daban que
han puesto ninguna en la mano pero bueno
luego el penalti que el hospitalario
para compensar es un desastre esto del
mar hasta que no hasta que no cambien
hasta que no es un desastre el ámbito
este turco el penalti a messi que el que
línea no lo ve vete a la [__] hombre o
sea este dinero te lo podrías ahorrar si
tú no veces si es el linier y no ves el
penal de cultivar ya me sé de igual
dedícate a otra cosa dedícate a otra
cosa no puede ser que este tío haya
cobrado un pastón por estar ahí con con
el banderín que le han tenido que pagar
el viaje desde turquía el hotel el no sé
qué prima se habrá comido este hombre
habrá cenado le habrán pagado primas y
no a veces de penalti s andy vete a la
[__] pues para eso era poner a nadie
directamente directamente sin árbitro ni
de arbitraje directamente qué desastre
bueno no sé
el tema es que al menos estamos en
lisboa quedan tres partidos queda el
bayern munich que ha ganado 25 de los
últimos 26 partidos que es un equipo
increíble pero
le puedo ganar si creo que es un partido
que jugamos un partido serio
concentrados que jugar un partido
sabiendo que estamos en el barça
y
y valiente pues si tiene que salir ricky
un rato porque salgan un rato si tienen
que 691 que en 90 minutos pero sin miedo
me amen se ha debutado moncho que es un
jugador tremendo no sé si llegará a cada
en el barça que es un jugador de fútbol
seguro eso seguro
en el mediocampo serio que el tiempo el
que de un montón de cualidades
no sé se puede ganar la champions si se
puede se puede se puede
tenemos otro día de verano un partidazo
estilo mundial partido único
tremendo que ganaría
yo creo yo creo que pueden ganar y mira
que tenemos fallos tenemos fallos
defensivos tenemos lagunas en el juego
momentos que nos dominan que el otro
equipo venga nos domina nos domina
tenemos un entrenador que como
entendemos anteriormente no toma
decisiones es incapaz de cambiar a
suárez es incapaz no se atreve
[Música]
pero podemos ganar el a clientes de su
zona os lo digo a ver dónde dónde y al
siguiente partido pero vamos que siento
que hacer 80 cree tos para hacer para
verlo los hago bueno amigos muy contento
por haber pasado y esperanzado en poder
ganar de verdad un saludo a todos esos
buenos y força barça
fin
[Música]